e aí que a justiça tem pesar se funciona
sobretudo [__] tem que se passou nas
empresas ou abertamente não eu dividimos
prisão por participar frente o decreto
tem que falar não é ficar quieto também
que a justiça repousar repostar nas
sobre isso [__] e tem que se passou nas
empresas ou abertamente não eu dividimos
prisão por participar plantio direto tem
que falar não é ficar quieto pois
decidiu da pouco tempo que não podia
botar o gema e quase ninguém porque
tomou todo um gema e cidadão que está
trabalhando uma mulher que tem essa
folga e a justiça não fala nada tem que
falar pô foi decidido a pouco tempo que
não podia botar o gemma em quase ninguém
porque tomou todo algema e cidadão que
está trabalhando uma mulher que tem para
a fuga ea justiça não fala nada tem que
falar